Paradigmas e Pilares

Paradigmas:
    Imperativo -> Como vai resolver os problemas
        Procedural
        Orientação a Objetos
        Processamento Paralelo

    Declarativo -> O que vc vai fazer para resolver
        Lógica
        Programação Funcional
        Banco de Dados
        Dataflow

Orientação a Objetos
    Pilares:
        Herança
            O objeto filho herda propriedades e métodos do objeto pai.
        Polimorfismo
            Objetos podem herdar a mesma classe pai, mas se comportarem de forma diferente quando invocamos seus métodos.
        Encapsulamento
            Cada classe possui propriedades e métodos independentes do restante do código.
        Abstração -> tornar/generalizar um problema complexo em um simples:
            Processo mental que consiste em isolar um aspecto determinado de um estado de coisas relativamente complexo, para fins de simplificar a sua avaliação, classificação ou para permitir a comunicação do mesmo.