Protótipos
    Protótipos são o esqueleto de todos os objetos, ou seja, todos os objetos em JS herdam propriedades e métodos de um prototype. Object.prototype está no topo da cadeia.

Exemplo de cadeia prototype (de baixo para cima): 

    Object.prototype = null;
    Object(){}
    Function.prototype.construtor
    Function
    Animal.construtor
    Bird
    Corvo

Classes
    Não existem nativamente no JS. O que ocorre é que classes são objetos e qualquer tipo de herança é feita por protótipos.
    Syntatic sugar: uma sintaxe feita para facilitar a escrita:
        class Meal{
            constructor (food){
                this.food = food;
            }
            eat(){
                return alimentado;
            }
        }

